Sie alle kennen die AP Group, oder?
Das All-in-One-Unternehmen für Innenraummaterialien.
Dieselbe AP Group wurde zum Verkauf angeboten.
Und so...
Ich habe mich entschieden, es zu erwerben.
Sie meinen die AP-Gruppe?
Warten Sie, Herr Lee.
Wie könnten wir ein so großes Unternehmen erwerben?
Also...
Wir müssen einfach einen Weg finden.
Herr Jo und Cheol Min.
Kommen Sie kurz in mein Büro.
Hey, Eun Oh.
AP Group, wie in AP Group? Das größte Unternehmen für Innenraummaterialien.
Ja, das ist es.
Ist das nicht so, als würde der Besitzer eines Tante-Emma-Ladens versuchen, ein Kaufhaus zu kaufen?
Wir haben die Investition für den Ausstellungsraum bekommen,
- also sind wir ein lokaler Lebensmittelhändler? - Wie auch immer.
Mann, bei Ji Hyuk dreht sich alles ums Geld, weißt du?
Die ganze Sache mit seiner Heirat mit der Tochter von Haneul Construction.
Das könnte es sein.
Das ist es, was ein Haus auszeichnet. Haben Sie nicht gesagt, dass es auf die Details ankommt?
Mein Team wäre begeistert, wenn es erfahren würde, dass es solche Fenster gibt.
Du bist heute furchtbar gesprächig.
Ich weiß, oder? Aber mir fallen einfach immer wieder Dinge ein.
Das ist es, was mir Spaß macht.
Oder vielleicht...
Vielleicht macht er es einfach, weil es ihm Spaß macht.
Im Ernst? Er findet die Übernahme der AP Group spaßig?
Ich habe ehrlich gesagt schreckliche Angst.
Ehrlich gesagt war ich schockiert, als er über den Ausstellungsraum sprach.
Aber er hat es geschafft, nicht wahr?
Er hat die Investition gesichert, nicht wahr?
Da hast du recht.
Vielleicht...
Er ist einer jener Menschen, denen das Geschäft wirklich Spaß macht.
(Schuhe)
(Chefdirektor Park Seong Jae)
Sir, hier ist die engere Auswahl der Prototypen.
Okay, danke.
Sie haben Gesellschaft.
Sie möchten die AP Group übernehmen?
Bist du verrückt?
Dies war mein geplanter nächster Schritt nach dem Showroom.
Ein Unternehmen, das eine komplette Produktlinie für die Inneneinrichtung herstellt.
Wenn Sie aussteigen möchten, lasse ich Sie aus dem Vertrag aussteigen.
Ich gebe Ihnen auch Ihr Geld zurück.
Ji Hyuk, du fühlst dich deswegen schlecht, nicht wahr?
Sie würden drei Millionen Dollar zurückgeben, obwohl Sie jeden Cent brauchen?
Sie haben in den Ausstellungsraum investiert, und ich gebe diesen Plan auf …
stattdessen die AP Group zu übernehmen.
Denken Sie darüber nach und lassen Sie es mich wissen.
Warum? Planen Sie, einen weiteren Antrag zu schreiben?
- Du Monster. - Was?
Schauen Sie sich jetzt Ihre Augen an. Sie funkeln.
Sie sind auch schon ganz aufgeregt, oder?
Worüber sollte man sich denn freuen? Wir haben noch nicht einmal angefangen.
Schon eine Beratungsfirma gefunden?
Ich wende mich an einige.
Lassen Sie mich eine Einführung machen.
Obwohl Mamdaerozip schnell gewachsen ist und sich eine zweite Finanzierungsrunde gesichert hat,
Wenn Sie versuchen, die AP Group mit dem Kapital zu erwerben, das Sie jetzt haben,
niemand in der Branche wird es anfassen.
Sie wissen genauso gut wie ich, dass das ein leichtsinniger Schritt ist.
Gut, stellen Sie sich vor. Sie haben Recht.
- Okay, ich sage es dir gleich. - Okay, danke.
Gehen Sie und holen Sie sich Eun Oh sofort.
Und stellen Sie sicher, dass ich keine Chance dazu bekomme.
Ji Hyuk.
Ich brauche noch etwas Zeit.
Wenn ich Eun Oh nicht sofort sage, wie ich mich fühle,
wirst du ihr sagen, was du fühlst?
Ich bin mir nicht sicher.
Vielleicht.
Sie wird dich wahrscheinlich abweisen.
Wenn ich es nicht mehr zurückhalten kann,
Ich schätze, ich muss etwas sagen.
Ich dachte, Sie wären damit beschäftigt, die AP Group zu übernehmen.
Haben Sie wirklich Zeit dafür?
Im Moment werde ich an der Akquisition arbeiten.
Okay, Chef. Heute entfernen wir die Küche, die Decke,
und Bodenbeläge...
Und wir schneiden die Außentür zur Mieteinheit zu!
- Sie können loslegen. - Also gut, legen wir los.
- Gut. - Fangen wir dort drüben an.
- Frau Ji. - Eins, zwei!
Alles klar, jetzt vorsichtig. Da entlang.
Meine Güte.
Ma'am, was führt Sie so früh hierher?
Das sind meine Schwester und mein Neffe. Sie waren auf dem Weg zur Arbeit ...
und wollte den Ort ein letztes Mal sehen.
Ich verstehe.
- Hallo. - Hallo.
Dies ist das Haus meiner Tante. Als Kind war ich dort oft zu Besuch.
Ich war traurig, als ich hörte, dass es sich änderte, also kam ich vorbei, um es mir anzusehen.
Ich kenne das Gefühl. Nachdem ich mein langjähriges Zuhause verlassen habe,
Ich bin ein paar Mal alleine zu Besuch zurückgekehrt.
Es ist einfach traurig, wenn man bedenkt, dass dies das letzte Mal ist.
Ich habe tatsächlich ein paar Bilder gemacht. Soll ich sie dir schicken?
Du hast Fotos gemacht?
Ja. Nur für den Fall,
Ich bin gestern vorbeigekommen und habe einen Haufen mitgenommen.
Siehst du? Sie ist so jung,
aber sie ist unglaublich rücksichtsvoll.
Da ich bin.
Salat zum Mittagessen oder etwas anderes?
Warum fragst du jeden Tag? Du kennst die Antwort.
Sie könnten jeden Tag heiraten.
Sollten Sie nicht auf Ihr Gewicht achten?
Sie sagten, Sie hätten ein Kilo zugenommen.
Ich esse keinen Salat.
Was nimmst du dann?
Von ihnen.
Warum bist du so wütend, dass ich nach oben heirate?
Warum sollte es Sie interessieren?
Ich bin nicht böse. Du tust mir leid. Siehst du das nicht?
Na gut, egal. Vergiss es. Lebe wie eine Prinzessin im Turm.
Ich habe genug davon.
Sehen Sie sich den Webtoon einfach an, bevor Sie heiraten.
Warum siehst du mich so an?
Ist das zu viel verlangt? Ich habe dir bei der Handlung geholfen.
Das Mindeste, was Sie tun können, ist, mich wissen zu lassen, wie es endet.
Hast du denn keine Loyalität?
Lee Sang Hoon...
Er ist auf einer Geschäftsreise im Ausland. Er wird in zwei Wochen zurück sein.
- Und? - Du hast gesagt, es könnte schön sein ...
wenn sich die Wege von Dokgo Chan und Ko So Ri einmal zufällig gekreuzt hätten ...
vor dem Zombie-Vorfall.
Etwas über das Verschütten von Ramyeon am Han-Fluss?
Ja.
Aber ich habe noch nie jemanden gesehen …
- mach eins von diesen Ramyeon dort. - Als ob das das Einzige wäre.
Auf geht's! Zum Han-Fluss.
(Park Yeong Ra, Yeong Ras Auto)
Mein Direktor.
Sie haben gewartet.
Natürlich. Derjenige, der Sie eingeladen hat, sollte zuerst eintreffen.
Ich habe ein paar Restaurants in der Nähe herausgesucht.
Sie sagten, wir könnten uns zwei Stunden Zeit zum Mittagessen nehmen, richtig?
Und es ist so ein schöner Tag.
Dieses Ding bringt es wirklich zum Kochen?
Das ist richtig. Holen Sie sich einen Schuss, wenn es anfängt zu kochen.
Holen Sie sich auch die Landschaft.
Hier, lass es mich machen.
Okay.
Mal sehen...
Oh, meine Güte.
Meine Güte!
Es kocht! Ji Wan!
Es kocht.
Wow.
Oh, meine Güte.
Es kocht wirklich! Es kocht tatsächlich.
Das ist wirklich gut, Ji Wan.
Alles schmeckt besser, wenn man es draußen isst.
So ist das eben. Deshalb machen die Leute Picknicks ...
- und Camping. - Das macht Sinn.
Beeil dich und iss auf. Wir müssen Fahrrad fahren.
Soll ich der Folge Fahrradfahren hinzufügen?
Nein. Da Sie bald verheiratet sein könnten,
Ich dachte, während wir unterwegs sind,
Ich möchte Ihnen ein bisschen mehr von dem zeigen, was die Welt zu bieten hat.
Du armes Ding.
Hey, was machst du?
Was bist du, ein Masochist?
Tun deine Beine nicht weh?
Das tun sie.
Das tun sie, aber ...
Es macht Spaß.
- Deine Waden werden schmerzen. - Was?
Abwarten...
- Hier, Yeong Ra. - Was?
Tauschen wir die Plätze. Vorne haben Sie eine tolle Aussicht,
so dass Sie alles viel besser sehen.
Meinen Sie das?
Ich sitze zum ersten Mal auf einem Fahrrad, aber mit dir habe ich überhaupt keine Angst.
Treten Sie nicht in die Pedale. Genießen Sie einfach die Landschaft. Ich kümmere mich um die Pedale.
- Okay. - Sei vorsichtig.
Lass uns gehen.
Auf geht's!
Oh, meine Güte!
Ich habe noch nie ein so selbstgemachtes Mittagessen gesehen.
Ich fühlte mich so schlecht und musste einen Weg finden, es dir zu zeigen.
Also habe ich dir dieses Mittagessen gemacht.
Wenn Sie etwas mit der Hand machen, stecken Sie Ihr Herz hinein.
Du hast das alles selbst gemacht?
Direktor Ko, Sie hätten das alles nicht tun müssen.
Ich habe dir auch meine Geschichte erzählt, erinnerst du dich?
Aber ich bin hier der Ältere.
Hier...
Gönnen Sie sich einen Happen.
Das hier ist mein Favorit.
Ich liebe auch Garnelenfrikadellen.
Stimmt etwas nicht?
Nein, es ist nur...
Der Duft...
Einen Augenblick.
(Park Yeong Ra, Studio)
- Wie ist es? - Es ist köstlich.
Bitte, iss auf.
Weißt du, Eun Oh ...
Ich habe gerade über etwas nachgedacht.
Wir fühlen uns vielleicht wie Freunde,
aber du bist jung genug, um meine Tochter zu sein.
Ich frage mich, warum ich dir ein Geheimnis verraten habe, das ich noch nie jemandem erzählt habe. Und das gleich zweimal.
Ich habe bereits erwähnt, warum.
Ohnehin,
Ich habe heute keine Ahnung, warum ...
Ich habe gerade meine Seele über meine Vergangenheit entblößt.
Das liegt daran, dass ich mit niemandem in Ihrem Leben etwas zu tun habe.
Schließlich,
Ich habe dir alles über meinen Bruder erzählt, nicht wahr?
Das stimmt.
Du warst derjenige, der mir als Erster von der Adoption erzählt hat.
Das muss ein Geheimnis gewesen sein, das Sie verborgen haben.
Ich habe nicht aktiv versucht, es zu verbergen.
Tatsache ist, dass meine leiblichen Eltern mich verlassen haben,
und die Mama und der Papa, die mich großgezogen haben ...
waren meine leiblichen Eltern.
Es gab also nie einen Grund, es zu erwähnen.
Wirklich?
Ich sage es Ihnen: Ich bin umgeben von Liebe aufgewachsen.
Aber trotzdem,
Sie müssen an Ihre leiblichen Eltern gedacht haben.
Haben Sie sie nie vermisst oder sich über sie gewundert?
Was auch immer der Grund war, sie haben mich trotzdem im Stich gelassen.
Worauf gibt es Grund zur Neugier?
Hör dir zu.
Was wäre, wenn sie dich nicht im Stich gelassen hätten,
aber dich stattdessen verloren?
Aber mir wurde gesagt, dass sie mich in einem Waisenhaus zurückgelassen hätten.
In Fernsehsendungen und auf Plakaten,
Kinder verirren sich auf der Straße, auf Märkten oder in der Nachbarschaft,
und es gibt so viele Fälle, in denen sie nie gefunden werden.
Es gibt Geschichten über Eltern, die im ganzen Land nach Waisenhäusern suchen.
Rechts.
Sogar jemand wie ich ...
Ich habe meine DNA vorsichtshalber bei der Polizei registriert.
Obwohl sie tot ist?
Sie muss inzwischen tot sein.
Man weiß nie.
Jemand könnte sie vor dem Feuer mitgenommen haben.
Das werde ich wahrscheinlich nie schaffen ...
bis zu meinem Tod aufzugeben.
So sind Mütter.
Also, eine Mutter ...
ist so.
Er war mein Senior im MBA-Programm.
Jetzt ist er Partner einer M&A-Firma.
Ich bin Ha Sung Guk von Momote M und A.
Lee Ji Hyuk.
Dies ist Manager Hong Won Jun, der für die Abläufe des Projekts zuständig ist.
Und Rechtsanwalt Choi Jong Gu, unser Rechtsberater.
Mein Ziel war es, die Position der AP Group in der Branche zu erreichen.
Warum zehn Jahre brauchen, um etwas zu erreichen, das Sie in einem Jahr erreichen können?
- Sie sind also fest entschlossen, es zu erwerben. - Das Problem ist,
es kommt auf die Zahlen an.
Ihre Mittel reichen bei weitem nicht aus, um den von AP geforderten Preis zu bezahlen.
(Antrag auf nationale Qualifikationsprüfung)
(Elektrotechniker)
(Anwenden)
(Ihre Bewerbung wurde übermittelt.)
Das ist seltsam. Er kommt nie auch nur eine Minute zu spät.
Ja. Das ist Kim Jang Su.
Sie klingen, als hätten Sie sich erkältet.
Klingt nach einer schlimmen Sache.
Ich hatte so starke Schmerzen, dass ich nicht einmal daran dachte, anzurufen.
Wenn Sie so krank sind, hätten Sie Ihre Tochter anrufen sollen.
Meine Güte, nein.
Wage es nicht, es Da Jeong zu erzählen!
Bußgeld.
Ja, ich habe Sie verstanden. Ich lege jetzt auf.
Ok, Rye, was machst du hier?
Ich habe dir Medizin und ein Stärkungsmittel mitgebracht. Du hast noch nichts gegessen, oder?
Vergiss es. Gib mir einfach die Medizin.
Wir haben einfach vereinbart, Freunde zu bleiben.
Was für ein Freund wäre ich, wenn ich es dir ohne Essen erlauben würde?
Um Himmels willen.
Heutzutage ist alles so bequem.
(Algensuppe)
Hier, iss auf.
Ich habe Sie nicht gebeten, es vor ihr geheim zu halten, damit Sie das alles tun.
Jang Su, Ihre Tochter kann Sie nicht besuchen, auch wenn Sie anrufen.
Mutter, mein Vater darf es nie herausfinden ...
dass ich arbeite.
Das liegt daran, dass ich auch etwas verberge.
Und jetzt beeil dich und iss. Du musst essen, bevor du deine Medizin nimmst.
Wenn ich nur fünf Jahre jünger wäre, hätte ich Ihnen ein besseres Essen zubereitet.
Aber ich war so in Eile.
Trotzdem ist es sehr nahrhaft.
Es ist köstlich. Die Zutaten müssen hochwertig sein.
Im Kühlschrank ist noch einer.
Liege hier ganz allein,
was hast du dir dabei gedacht?
Du musst so einsam gewesen sein.
Ich habe einen Sohn, eine Schwiegertochter, Enkel und eine Enkelin,
alle leben zusammen.
Es tut mir so leid.
Ich vermisse meine Enkel in den USA so sehr.
Ich lag hier krank ganz allein,
und ich dachte,
„Werde ich sterben, ohne meinen Sohn und meine Enkelkinder jemals wiederzusehen?“
„War das mein Schicksal?“
- Bitte schön. Viel Spaß. - Danke.
Da Jeong, das ist für Tisch 12.
- Geräucherte Ente? - Ja, holen wir uns die geräucherte Ente.
- Die geräucherte Ente? - Ja.
Meine Güte, es tut mir so leid.
Herr Jung, Sie müssen aufpassen, wohin Sie gehen.
- Meine Güte. - Oh nein! Da Jeong!
- Oh, das ist schrecklich. Meine Güte. - Was habe ich getan?
Geht es dir gut, Da Jeong?
Es handelt sich um eine leichte Verbrennung zweiten Grades, die keine Narbe hinterlässt.
Das ist also eine große Erleichterung.
Es ist okay. Ich weiß, dass du es nicht mit Absicht getan hast.
Sie haben sich benommen, als ob Ihnen der Laden gehörte, und gesagt, Sie seien Stammgast.
Es tut mir schrecklich leid, dass Sie jetzt nicht arbeiten können, und das alles meinetwegen.
Herr Shin, haben Sie nicht gesagt, dass Sie einstellen?
Ja.
Dank Ihnen habe ich die Berater kennengelernt. Das Treffen verlief großartig.
Ja, Sung Guk hat es mir schon gesagt, du Punk.
Wenn es so weitergeht, könnte Ji Hyuk tatsächlich die AP Group übernehmen.
(Geschäftsführer Choi In Sook)
Direktor, was soll ich tun? Su Bin sagt, sie wird nicht aufgeben ...
bis sie ihren Nachfolger perfekt eingearbeitet hat.
Su Bin … Was ist mit ihrem wahnsinnigen Verantwortungsbewusstsein?
Nachdem sie gesagt hatte, dass sie alles auf ihren Kanal setzen würde.
Diese Kleidung habe ich gekauft ...
Sehen sie sich nicht so ähnlich?
Die Zahl ihrer Abonnenten ist regelrecht in die Höhe geschossen.
- Was ist das alles? - Oma, nein! Komm nicht zu nahe!
Suchen Sie sich welche aus.
Nein, bringen Sie mir einfach die drei leichtesten Paare, die Sie haben.
- In der Größe 240 mm. - Bitte nehmen Sie Platz.
- Bitte probiere diese an. - Das sind die falschen.
Diese fühlen sich schwer an.
Das kann nicht stimmen.
– Dies sind unsere leichtesten Modelle. – Min Ji?
Entschuldigen Sie, Ma'am. Einen Moment.
Ich bin aus.
Sie wissen, dass diese beiden nicht die Richtigen sind.
Wie dem auch sei, sie sind alle ziemlich gleich.
Was meinst du mit „sie sind alle ziemlich gleich“?
Ich habe Ihnen die Datei mit der vollständigen Auflistung gegeben. Produkt, Farbe, Funktionen, Gewicht …
Warum hast du es nicht auswendig gelernt?
Und ich habe Ihnen gesagt, Sie sollen zuerst fragen, wofür sie sie verwenden werden.
Man kann nicht einfach sagen: „Schau mal, die sind alle leicht.“
Warum bist du so?
Sagten Sie nicht, Sie hätten die betriebliche Grundausbildung absolviert?
Ja, ich denke schon.
Verzeihung.
Meine Dame, suchen Sie Schuhe für den Alltag?
Ja, etwas Leichtes und Bequemes.
Okay, und darf ich fragen, wofür Sie sie verwenden werden?
Oh... Danke.
Danke schön.
Hey.
Komm her.
„Komm her?“
Das ist doch nicht Ihr Ernst.
Möchten Sie unbedingt Vollzeitbeschäftigter werden?
Was, glauben Sie, Sie bekommen dafür ein Sonderangebot?
- Was? - Du arbeitest nur Teilzeit,
also halten Sie einem Vollzeitmitarbeiter keine Vorträge.
- Kümmern Sie sich einfach um Ihre eigenen Angelegenheiten. - Wenn Sie meine Vorlesungen nicht hören wollen,
dann verhalten Sie sich wie ein Vollzeitangestellter.
Zeigen Sie Verantwortung.
Und hör auf, nachzulassen.
Glauben Sie mir, ich wäre am liebsten schon hier raus.
Aber das kann ich nicht, weil Sie völlig nutzlos sind.
Was? "Nutzlos?"
Stauben Sie zunächst die ausgestellten Schuhe ab.
Und hören Sie auf, die Schuhe wegzuwerfen, die die Kunden anprobiert haben.
Platzieren Sie sie im richtigen Winkel. Nicht einmal das gelingt Ihnen.
Weil du nutzlos bist!
Warum, du kleines...
- Du kleiner was? - Was?
Was?
Du hast es wirklich so gewollt.
Kim Min Ji! Was machst du da? Hey, hör auf!
- Moment. Hör auf. Hör auf! - Nein, sie hat angefangen.
Sie hat angefangen!
Lass mich gehen. Was machst du?
Meine Güte, im Ernst!
(Schuhe)
Su Bin. Was um alles in der Welt ist gerade passiert?
Was?
Lassen Sie mich sehen.
Du hast einen Kratzer.
Hallo du!
Halt! Bist du verrückt?
Sie sind der Geschäftsführer des Unternehmens.
Ich kümmere mich um sie.
Lass uns gehen.
Meine Güte.
Zum Glück hinterlässt es keine Narbe.
Das Mädchen hat so lange Nägel.
Hey, Lee Su Bin.
Warum standest du einfach nur da?
Sie packte dich an den Haaren und du erstarrtest.
Bist du ein Narr?
Was wäre, wenn ich mich wehrte und sie verletzt würde?
Wenn die Leute herausfänden, dass Sie mir diesen Job verschafft haben,
Sie wären in einer wirklich schwierigen Lage.
Also standen Sie einfach da und haben es hingenommen?
Meinetwegen?
Ja.
Hey, deshalb habe ich Ihnen gesagt, dass Sie kündigen sollen, sobald Ihr Ersatz eintrifft.
Es war das Mindeste, was ich tun konnte, um den Gefallen zu erwidern.
Sie haben mir die Visitenkarten besorgt und mich sogar im Laden arbeiten lassen.
Und auch der Filialleiter hat mir geholfen.
Aus diesem Grund wollte ich den neuen Mitarbeiter richtig einarbeiten.
Ich kann nicht gerade sagen, dass Sie das Richtige getan haben,
aber ich kann Ihnen auch nicht wirklich danken.
Du bist so unberechenbar, Lee Su Bin.
Lassen Sie mich sehen.
Geht es dir gut?
Ja.
Meine Güte, Sie müssen verrückt sein!
Die Brühe in diesen Töpfen ist kochend heiß!
Ihr Mann wird ausflippen, wenn er es herausfindet.
Deshalb zeige ich es Ihnen jetzt, damit er und die Kinder es nicht wissen.
Siehst du? Das sieht man nicht einmal, solange ich die Ärmel unten habe.
Meine Güte, haben Sie einfach überall Geheimnisse zu verbergen?
Wie kam es dazu, dass Sie in einem Restaurant arbeiten mussten?
Heutzutage ist es normal, dass beide Elternteile arbeiten.
Besonders nach der Pensionierung.
Es ist nicht so, dass ich mich immer nur um Ihre Familie gekümmert hätte.
Meine Mutter litt 15 Jahre lang an Demenz und hatte, wie Sie wissen, einen Schlaganfall.
Was ist mit deiner Schwester?
Lebt sie gut in den USA?
Wie lange ist es her, dass sie Korea das letzte Mal besucht hat?
Fünf Jahre.
Sind es wirklich schon fünf Jahre?
Ihre Kinder müssen sehr groß geworden sein.
Sie sind in der 9. und 10. Klasse.
Aber warum die plötzlichen Fragen über meine Schwester?
Kein Grund. Ich habe nur an sie gedacht.
Ich dachte, Ihr Vater muss sie schrecklich vermissen.
Ja, ich bin sicher.
Hör zu, Liebling. Ich kümmere mich um die Suppe und so,
also decken Sie einfach den Tisch.
Okay, ich werde ein paar Tage lang darauf eingehen. Danke.
Danke für die Heimfahrt.
Es könnte eitern.
Ich habe den Verband nur berührt.
Sorgen Sie dafür, dass Sie morgen eine angemessene Entschuldigung erhalten.
Dann arbeiten Sie noch einen Tag und fertig.
Okay.
Was? Ich habe eine SMS bekommen.
Su Bin, hier ist Seok.
Ich glaube, ich bin noch nicht über dich hinweg.
Was für ein Psycho.
Wer ist er?
Ein Stalker?
Nein, mein Ex.
Er sah meinen Kanal und hörte nicht auf anzurufen,
also habe ich ihn blockiert. Ich schätze, er benutzt das Telefon von jemand anderem.
Dein Ex?
Aber es war schlimm genug, um ihn zu blockieren?
- Dann mochten Sie ihn nicht wirklich. - Das stimmt nicht.
Ich war ein ganzes Jahr lang verrückt nach ihm.
Du mochtest ihn so sehr?
Ja, ich habe ihn geliebt.
Warum dann nach nur einem Jahr Schluss machen?
Du hast gerade gesagt, dass du unsterblich verliebt bist.
Für einen geschiedenen Mann klingen Sie überraschend naiv.
Es gibt keinen Grund, sich zu verlieben, und man weiß auch nicht, warum man sich entliebt hat.
Das ist Liebe. Nicht einmal das eigene Herz zu verstehen.
Was meinst du damit, es gibt keinen Grund?
Irgendetwas muss Ihnen an ihnen gefallen. Es gibt immer einen Grund.
Das ist der Moment, in dem man jemanden zum ersten Mal mag. Bei wahrer Liebe gibt es kein „Warum“.
Du denkst den ganzen Tag an sie, vermisst sie, willst sie für dich beanspruchen,
und befürchten, dass jemand anderes sie wegnimmt.
Und dann?
Was meinst du mit „Und was dann?“
Was kommt als nächstes?
Sie gestehen natürlich. Was sonst?
Du bist wirklich komisch.
Aber es gibt auch die Art von Liebe, die man ertragen muss.
Ihretwegen, weil du das Gefühl hast, nicht gut genug zu sein,
oder du kannst sie nicht glücklich machen. Zurückhaltung ist immer noch Liebe, oder?
Weil Sie Angst haben, etwas zu gestehen, oder weil das Gefühl erträglich ist.
Nein, das ist es nicht.
Gut. Was ist, wenn Sie Angst vor Ablehnung haben?
Ist das nicht Liebe?
Mein Punkt ist,
jemanden aus der Ferne beschützen zu wollen, ohne dass er es jemals erfährt.
Das ist die Art von Weberknecht-Liebe.
Ich habe Sie gefragt, warum Sie geheiratet haben, und Sie sagten, Sie seien einsam.
Sie waren noch nie wirklich verliebt, oder?
Bei Liebe geht es um Besitz.
Eine Liebe, die Sie „ertragen“ können?
Wie konntest du das ertragen? Es ist unmöglich, sich zurückzuhalten.
Das zeigt sich immer.
Drei Dinge lassen sich nicht verbergen: Liebe, Armut und ein Niesen.
Bist du wirklich in sie verliebt? Wie konntest du dich jahrelang zurückhalten?
Ich kann mich nicht zurückhalten.
Ich kann mich einfach nicht dazu durchringen.
Ich möchte es Eun Oh jetzt sofort sagen. Wie kann das jemand für sich behalten?
Warte, was war das? Erzähl es mir nicht ...
Ging es dabei alles um dich, Seong Jae?
Was?
NEIN.
Sie sollten hineingehen.
Wer ist sie?
Steigen Sie einfach aus dem Auto aus.
Du hast mich gebeten, dir zu erzählen, wann Ji Hyuk Schluss gemacht hat …
mit seiner neuesten Freundin.
Im Unternehmen
Ich werde mich völlig unentbehrlich machen.
Damit mein Vater ohne mich nicht funktionieren kann.
Und dann,
Ich werde Eun Oh sagen, was ich fühle.
Gehen Sie und holen Sie sich Eun Oh sofort.
Und stellen Sie sicher, dass ich keine Chance dazu bekomme.
Ich habe es gut ertragen.
ICH...
habe die Ruhe bewahrt.
(Vermerk des Abschlussprüfers zum Konzernabschluss)
Ich gehe besser nach Hause.
Da geht er schon wieder.
Papa, geht es dir gut?
Warum rufst du nach mir? Wir haben vereinbart, uns wie Fremde zu benehmen.
Ich habe gerufen, weil ich Angst hatte, dass du wieder über deine Schnürsenkel stolperst.
Im Ernst, Papa.
Warum kannst du deine Schuhe nie richtig binden?
Hören Sie auf, diese Turnschuhe zu tragen.
Ich halte beim Supermarkt an. Geh du hinein.
Wovon redet er?
Dass ich fast wieder über meine Schnürsenkel gestolpert wäre?
Dieses Kind ... Wann hat es mich jemals über Schnürsenkel stolpern sehen ...
und fast fallen?
(Mamdaerozip)
Sie sollten nach ihm sehen, anstatt sich einfach auf sein Wort zu verlassen.
Ein Unternehmen zu führen ist nicht so einfach.
Egal. Ich halte mich da raus.
Warum tust du plötzlich so besorgt?
Was meinst du mit „Schauspielerei“?
Liege ich falsch?
Wenn Sie sich solche Sorgen machen, sagen Sie es ihm selbst.
Warum sollte ich so etwas jemals zu ihm sagen?
Ji-Hyuk!
Was ist das?
Bier?
Zwei? Du wusstest, dass ich komme?
Komm und trink eins in meinem Zimmer.
Nur für eine kurze Weile.
Okay. Zu Ihrem expandierenden Geschäftsimperium,
Ich werde gerne schnell verschwinden.
Liege ich falsch?
Nachdem seine Hochzeit abgesagt wurde und er von zu Hause weggegangen war.
Du hast dir nicht ein einziges Mal Sorgen um Ji Hyuk gemacht.
Unser ältester Sohn rannte geschockt aus dem Haus,
und er war über einen Monat weg.
Haben Sie überhaupt einmal gefragt, wo er ist, oder gesagt, dass Sie besorgt sind?
Ich habe nichts gesagt, weil ich mir keine Sorgen gemacht habe.
Das liegt daran, dass Seong Jae nie vorbeigekommen ist.
Warum erwähnen Sie plötzlich Seong Jae?
Ji Hyuk hat dieses riesige Chaos verursacht und ist von zu Hause weggelaufen.
Glauben Sie, ein Typ wie Seong Jae würde nicht nach uns sehen?
Er ist der Typ, der einfach auftaucht und sich eine Mahlzeit nimmt.
Seong Jae wusste, wo Ji Hyuk war, also konnte er ihn nicht besuchen.
Denn wenn er käme und wir ihn fragen würden, könnte er nicht lügen.
Das macht Sinn.
Dann hättest du es mir sagen sollen.
Ich bin einfach davon ausgegangen, dass Sie heimlich mit ihm in Kontakt stehen.
Deshalb haben Sie so getan, als ob Sie sich keine Sorgen um ihn machen würden.
Weil Sie alles herausgefunden hatten?
Papas Intuition ist verrückt!
Wie kam er überhaupt auf die Idee, es mit Seong Jae in Verbindung zu bringen?
Erzähl mir davon.
Ich schätze, so hat er es bis zur Pensionierung geschafft.
Also wusste Seong Jae wirklich die ganze Zeit, wo Sie waren?
Ja.
Meine Güte. Papa ist wie Sherlock Holmes.
Also machte er sich doch Sorgen um mich.
Ich habe gerufen, weil ich Angst hatte, dass du wieder über deine Schnürsenkel stolperst.
Aber dieses Mal bin ich über meine Schnürsenkel gestolpert und wäre fast hingefallen?
Das neblige
Verdammt...
Stimmt, das war es damals.
Also kam er damals, um nach uns zu sehen?
Das ist für deinen Geburtstag.
Ich dachte, Sie könnten bequeme Schuhe gebrauchen.
Deshalb hat er mir neue Schuhe gekauft.
Und hier stand ich und fragte mich, warum er mir aus heiterem Himmel Schuhe geschenkt hatte.
Hallo.
Glückwunsch!
Danke schön.
Nachdem Sie die Sofortnachricht erhalten haben, haben Sie einen guten Start.
Ich bin überrascht. Das ging schneller, als ich erwartet hatte.
Jemand aus dem Team des leitenden Managers beim Verkauf der AP Group ...
habe Ihren Pitch gehört.
Sie haben Sie der AP Group wärmstens empfohlen ...
und bestand darauf, dass Sie auf die Liste kommen.
Wirklich? Die vorläufige Ausschreibung steht kurz bevor,
also müssen wir uns beeilen.
(Chefdirektor Park Seong Jae)
Diese Investition in den Ausstellungsraum ...
und es zur Finanzierung der Übernahme der AP Group zu verwenden.
Okay. Ich bin sicher, das haben Sie kommen sehen.
Wie wäre es mit einem kleinen Extra?
Ich habe die IM von AP Group erhalten.
Das nimmt der ganzen Freude den Spaß.
Ich wollte mit diesem „kleinen Extra“ den schwer erreichbaren Mann spielen.
Warte, du warst also schon ...
Ja, ich habe selbst ein bisschen bei AP Group recherchiert.
Aber dieses Mal handelt es sich um eine Kapitalbeteiligung.
- Wenn der Aufkauf scheitert, ist er geplatzt. - Natürlich.
Vielen Dank, dass Sie mich mit einem so kompetenten Beratungsunternehmen bekannt gemacht haben.
Hier.
Es ist für unsere bestehenden Investoren.
Ein Vorschlag, ihre Mittel für das Geschäft umzuwandeln.
Schauen Sie es sich an.
Sung Guk hat es mir bereits gesagt. Er meinte, Sie müssten jetzt überlastet sein.
Ja.
Ich bin gerade auf dem Weg, einen anderen Investor zu treffen.
Danke. Ich bin weg.
(Schuhe)
Er ist ein echter Bulldozer.
- Danke für all Ihre harte Arbeit. - Danke!
Sie haben in den letzten drei Tagen so hart gearbeitet, Chef Gong.
Wenn allein der Abriss so viel Arbeit war,
Sie haben einen harten Weg vor sich, Frau Ji.
Vielen Dank. Ich melde mich.
Okay. Ja.
Nun ja...
Es ist schon eine Weile her.
Es sind erst drei Tage vergangen. Nennen Sie das eine Weile?
Ja, wir haben uns jeden Tag gesehen.
Ich denke schon.
Der Abriss von Suri-dong wurde heute abgeschlossen, richtig?
Du hättest nach Hause gehen sollen. Du bist bestimmt voller Staub.
Ich bin hier, um die Zwischenpläne mit dem schlüsselfertigen Team zu besprechen.
Du bist beschäftigt.
Alles klar, guten Appetit.
Wie geht's?
Was?
Bleiben Sie auf einen Kaffee.
Und du kannst mir erzählen, wie alles läuft.
Ich habe die Kandidatenliste für die Übernahme der AP Group erstellt.
AP Group hat Sie auf die Liste gesetzt?
Es scheint, als hätte jemand in der Vertriebsfirma meinen Investitionsvorschlag gehört.
Sie haben sich für uns stark gemacht und gesagt, wir hätten die gleiche Stimmung wie die frühe AP-Gruppe.
Aber wie kam es überhaupt zu der Entscheidung, ein Unternehmen zu gründen?
Früher haben Sie sich überhaupt nicht für das Geschäft interessiert.
Ich wusste es auch nicht.
Wenn ich darin gut wäre.
Ich wusste nicht einmal, wann ich angefangen habe.
Wie kam es dann dazu, dass Sie damit angefangen haben?
Willst du es wirklich wissen?
Ich tue.
Also...
Der Tag, an dem meine Hochzeit abgesagt wurde,
Ich bin gerade in den ersten Expressbus von dort gestiegen,
und ich landete in Cheongpo.
Was?
Cheongpo? Wo ist das Edel-Waisenhaus?
Ja.
Ich wollte keine Zeit zum Nachdenken haben, also habe ich einfach Tag und Nacht gearbeitet.
Ich wollte nicht einmal schlafen.
Ich wollte nicht träumen.
Da ich nichts tun konnte, habe ich mich bis auf die Knochen abgerackert.
Aber dann,
Ich wirklich...
Ich habe einige schreckliche Momente erlebt, die mich dazu brachten, nie wieder zurückzukehren ...
zu der Person, die ich einmal war.
Ich möchte immer noch nicht einmal über diese Momente sprechen.
Dann traf ich eines Tages ein frisch verheiratetes Paar.
Sie renovierten ihre Wohnung selbst,
und ich habe bei der Arbeit geholfen.
Also, Herr,
Könnten Sie jetzt bitte jeden Tag vorbeikommen? Bitte?
Ja, bitte.
Sie können meiner Frau ein paar Tipps geben, wissen Sie?
- Ja, bitte. - Seit meinem ersten Jahr am College
Ich habe über ein Jahrzehnt lang ehrenamtlich im Verein gearbeitet,
also habe ich als Amateur alles ausprobiert, wissen Sie?
Aber trotzdem … „Was bin ich, irgendein Innenarchitekt?“
Das dachte ich, als ich ging.
Da traf es mich.
"Warten."
„Es muss viele Leute wie sie geben.“
„Leute, die ihre Inneneinrichtung selbst gestalten möchten“,
"aber sie sind völlig überfordert."
Die Mamdaerozip-Matching-Plattform.
Mir ist es gleich in den Sinn gekommen.
Und dann?
Es war keine leichte Entscheidung.
Ich habe darüber nachgedacht,
und ein älterer Mann auf der Baustelle riet mir, aufzugeben.
Zu Ihrer Geschäftsidee?
Nein, er meinte, ich sollte akzeptieren, dass ich am Tiefpunkt angekommen war,
und mit dem Kämpfen aufzuhören.
Akzeptieren Sie einfach, wo Sie im Leben stehen.
Auf jeden, der ein Comeback schafft, kommen Tausende, die es nicht schaffen.
Du wirst dich schon bald daran gewöhnen. Es wird schon gut gehen.
Also hör auf, so sehr dagegen anzukämpfen und gib einfach auf.
Aber in diesem Moment kochte etwas in mir hoch.
"Auf keinen Fall."
„Ich weigere mich, mein Leben so gebrochen zu leben.“
„Ich lehne es absolut ab.“
Du...
Ich hatte nicht die geistige Kraft, Rücksicht auf Sie zu nehmen.
Ich weiß.
Du hast gesagt, du müsstest überleben.
Wirst du sterben? Wenn ich in der Nähe bin ...
Wenn ich in deinem Raum bin,
wird dich das umbringen?
Ich werde sterben.
Ich schätze...
Ich muss ein paar Dinge falsch verstanden haben.
So sind die Menschen eben.
Ich kannte mich damals selbst noch nicht wirklich.
Wenn ich damals nicht nach Cheongpo gegangen wäre,
Ich hätte wahrscheinlich immer noch keine Ahnung, wer ich bin.
- Das Ramyeon ist wahrscheinlich ganz matschig. - Stimmt.
Mist, ich besorge dir eine neue Schüssel.
Nein, es ist in Ordnung. Ich bin so hungrig, ich kann es kaum erwarten.
Warum verhält sie sich in meiner Nähe so entspannt?
Wird Ihnen diese dürftige Mahlzeit wirklich genügen?
(Suri-dong-Dame)
Ja, Ma'am. Hier spricht Manager Ji.
Ein Blind Date?
- Ein Blind Date? - Ja.
In diesem Fall, Ma'am,
könnten wir darüber reden, wenn die Bauarbeiten abgeschlossen sind?
Okay.
Ich werde ein paar Fotos machen und sie rüberschicken.
Okay, wir sprechen später.
Hey.
War das Ihr Kunde aus Suri-dong?
Aber ein Blind Date?
Die Schwester des Klienten kam mit ihrem Sohn,
und ich schätze, sie wollte uns verkuppeln.
Warum hast du ihr gesagt, sie soll dich nach Abschluss der Renovierung noch einmal fragen?
Sie könnte von meiner Arbeit enttäuscht sein ...
und wollen es abblasen, wissen Sie.
Also dann...
Sie meinen, Sie könnten tatsächlich zu dem Blind Date gehen?
Natürlich.
Sie würde zu einem Blind Date gehen?
Ein Blind Date?
Die Jinhwa Group passt hervorragend dazu.
Ein traditionelles Pharmaunternehmen, das auch in der Biotechnologie tätig ist.
Ich weiß richtig?
Und es heißt, seine Familie liebt es, dass Yeong Ra ein Künstler ist.
Wenn sie ihr in ein paar Jahren eine große Galerie bauen,
- das wäre großartig. - Richtig.
- Ich bin zu Hause. - Oh, da ist unser Mädchen.
Du siehst heute besonders hübsch aus.
Du strahlst geradezu.
Ist es Ihre Einzelausstellung und Ihr Debüt als Künstler?
Bitte. Meinst du, das ist alles?
Sie hat einen tollen Kerl kennengelernt und ist auf dem richtigen Weg. Deshalb ist sie so entspannt.
Stimmt. Hatten Sie heute ein Date mit Vizepräsident Lee?
Nein. Er ist auf einer zweiwöchigen Geschäftsreise.
Also, Yeong Ra, mögen Sie Vizepräsident Lee?
- Ich denke schon. - Ich verstehe.
Yeong Ra, überstürze nichts. Geh einfach ein paar Monate mit ihm aus.
Okay.
(Bitte helfen Sie beim Suchen, fehlt)
Was wäre, wenn sie Sie nicht im Stich gelassen, sondern stattdessen verloren hätten?
Meine Eltern hätten mich verlieren können?
Eun Oh, wo bist du?
Soll ich etwas Fleisch vorbeibringen?
Bei all den Renovierungsarbeiten brauchen Sie Ihre Kraft.
Das klingt großartig.
Ich bin jetzt auf dem Weg nach Hause.
(Bitte helfen Sie beim Suchen, fehlt)
(Damga Holzkohlegrill)
Gang Oh, das reicht. Den Rest hebe ich für deine Schwester auf.
Gibt es nicht mehr?
Meine Güte, seit du zurückgekommen bist,
Du hast nur mein selbstgekochtes Fleisch gegessen.
Ich schätze, das liegt daran, dass ich es nicht haben konnte, als ich wollte.
Es wird nie langweilig.
Mama, warum verkaufen wir das nicht?
Sie möchten meine Marinade in unserem Franchise-Restaurant verkaufen?
Aber es ist ein einzigartiges Rezept.
Es ist ein geheimes Rezept, das von meiner Urgroßmutter überliefert wurde.
Ich werde morgen eine weitere Ladung machen,
aber es wird erst in einer Woche fertig sein.
Meine Güte, Eun Oh geht mit niemandem aus, also kann sie nicht einmal grillen gehen.
Ich weiß. Sie sollte wenigstens mit jemandem ausgehen.
Es wird hart. Sie hat sich schwer verliebt und eine schlimme Zurückweisung erfahren.
Ich verstehe es einfach nicht. Warum sollte jemand unsere Eun Oh ablehnen?
Sie ist so hübsch, freundlich und rücksichtsvoll.
Das ist wirklich schön.
Ich bekomme eine VIP-Behandlung, besser als im Café.
Außerdem ist der Kaffee kostenlos.
Das stimmt.
Also, was wollten Sie mich fragen?
Rechts.
Dies mag aus heiterem Himmel kommen.
Was Sie auf der Abschiedsparty gesagt haben, ist mir im Kopf geblieben.
Was habe ich gesagt?
Die Tatsache, dass Ji Hyuk sich für eine solche Heirat entschieden hat …
war ein wenig enttäuschend, aber nicht genug, um ihn für immer zu hassen.
Da steckte noch mehr dahinter.
Ist noch etwas passiert?
Als Ji Hyuk dich zurückwies,
ist noch etwas passiert, von dem wir nichts wissen?
Ja, das gab es.
Das ist jetzt alles Vergangenheit. Und da du es bist ...
Als Ji Hyuk mein Geständnis ablehnte,
er sagte, wir würden nicht gut zusammenpassen.
Passt nicht?
Du...
passt nicht zu mir.
Wir passen nicht gut zusammen.
Du und ich.
Aber...
Ji Hyuk wollte mir einfach keinen Grund nennen.
Also sagte ich ihm ...
Sie müssen es mir also im Detail erklären.
Warum verdiene ich es nicht, mit dir zusammen zu sein?
Wenn jemand...
entspricht nicht Ihren Ansprüchen, sagen Sie, die Person passt nicht zu Ihnen.
Und dann,
Ich habe die Neuigkeiten über seine Verlobung mit Jung Bo A gehört.
Warten Sie eine Minute.
Erzähl mir nicht, als er sagte, ihr würdet nicht gut zusammenpassen,
Sie dachten, er meinte Ihren Hintergrund.
Aber es stimmte, nicht wahr?
Schließlich wollte er die Tochter von Haneul Construction heiraten.
Er ist der Typ Mann, der eine solche lieblose Ehe durchstehen würde.
Jemand wie ich hatte also nie eine Chance.
Ich war nur...
so völlig außerhalb seiner Liga.
Das ist es überhaupt nicht.
Was?
Ich werde im nächsten Frühjahr Tauchen lernen.
Wenn Sie weiterhin so viel Geld ausgeben, wie wollen Sie dann für Ihre Hochzeit sparen?
Hey, hast du dein Gedächtnis verloren?
Ich glaube nicht an die Ehe. Ich habe es dir gesagt. Ich werde nicht heiraten.
Ich werde mein Leben einfach so leben, dass ich auf mich selbst achte.
Das ist das Leben, das zu mir passt.
Was ist dann mit Eun Oh?
Siehst du sie immer noch nur als Freundin?
Was ist mit diesem komischen Ton?
Eun Oh und ich sind wie eine Familie. Das weißt du.
Ja.
Warte, erzähl mir nicht ...
Sie interessieren sich schon wieder für Eun Oh, oder?
Nicht „schon wieder“.
Ich habe nie das Interesse verloren.
Ich habe es dir schon im College gesagt.
- Dass es nie funktionieren würde. - Ja, über große Entfernungen aus den USA.
Ich schätze, das war zu viel verlangt.
Warum habe ich damals auf dich gehört? Manchmal bereue ich es.
Es ist mir egal, ob Yeo Jin derjenige war, der Sie verfolgt hat.
Du hast trotzdem geheiratet.
Außerdem, haben Sie vergessen, wie Sie beide sich scheiden ließen?
Wie hat Ihr Vater Sie beide auseinandergebracht?
Denken Sie nicht einmal an Eun Oh.
Sobald ich mit meinem MBA zurückkomme,
- Ich kann mich von meinen Eltern lösen. - Seong Jae, das habe ich dir schon einmal gesagt.
Seit ich sie in unserem Club kennengelernt habe, hatte Eun Oh es sechs Jahre lang schwer.
Sie jongliert mit zwei bis drei Nachhilfejobs, um ihre Familie zu unterstützen.
und außerdem hatte sie ein Stipendium.
Und sie hat nie einen einzigen Tag ihrer Freiwilligenarbeit versäumt.
Ich habe noch nie jemanden gesehen, der so viel schafft …
mit so viel Standhaftigkeit wie Eun Oh.
Ich weiß.
Deshalb denke ich ...
jemand wie Ji Eun Oh ...
verdient ein Leben, das all ihre Strapazen wettmacht.
Aber Ji Hyuk, für mich,
Jedes Mal, wenn ich Ji Eun Oh sehe, wird mir warm ums Herz.
Einfach nur warm.
Wie ein strahlender Sonnenstrahl.
Vom ersten Moment an, als ich sie sah, bis jetzt.
Also...
Ich habe das Gefühl, ich sollte meine Gefühle wenigstens einmal gestehen.
Nicht.
Das kann auf keinen Fall an Ihnen liegen.
Eun Oh braucht jemanden, der fähig ist,
jemanden, der sie und ihre Familie unterstützen kann.
Und jemand, der sie wirklich liebt.
Ein herzlicher Mann mit Rückgrat. Den braucht sie.
Hast du wirklich keine Gefühle für sie?
Eun Oh liegt dir so sehr am Herzen.
Hey, sie ist wie eine Schwester für mich. Wie könnte ich nur so empfinden?
Außerdem kommt ein Typ wie ich nicht in Frage.
Meine Familie ist nichts Besonderes und ich bin nur ein Büroangestellter.
Ein Typ, der seine Familie nicht ernähren kann und nur an sich denkt.
Ich bin auch nicht der Richtige für sie, verstehst du?
Direktor Park.
Worüber denkst du so intensiv nach?
Ich habe nur gedacht ...
dass Sie bei Ji Hyuk völlig falsch liegen.
Wie meinst du das?
Als Ji Hyuk sagte, dass ihr beide nicht gut zusammenpasst,
er meinte wahrscheinlich, dass er derjenige ist, der nicht gut genug für dich ist.
Was meinst du damit?
Er sagte, Sie hätten es verdient, einen fähigen Mann kennenzulernen.
Jemand Herzliches, der Sie innig lieben wird ...
und kann sogar für Ihre Familie sorgen.
Er sagte mir, ich sollte einen solchen Mann kennenlernen.
Kein Typ wie ich, der aus einer guten Familie kommt …
hat aber einen schwierigen Vater.
Auch nicht ein Typ wie Ji Hyuk, der zu gewöhnlich ist, um Ihnen irgendwie helfen zu können.
Ich glaube, als er dich abgewiesen hat,
wahrscheinlich hat er es deshalb so gesagt.
Warum hat er dann nicht ...
Sag mir das einfach selbst?
Ich bin mir auch nicht sicher.
„Keine gute Partie.“
Ich habe gerade herausgefunden, dass er das gesagt hat.
Ja, wenn wir die AP Group übernehmen könnten, wäre das ein Jackpot.
Aber die Sache ist...
Auf jeden Fall ist er in die engere Auswahl gekommen.
Bitte helfen Sie mir. Es geht um die Ausstellungsraum-Gelder.
Wenn Sie das in Mittel für die Übernahme der AP Group umwandeln könnten,
Dies wäre eine enorme Hilfe bei der Sicherung weiterer Investitionen.
Die Managerin ist so scharfsinnig und es gibt nichts, was sie nicht tun kann.
- Danke. - Sie wäre eine tolle Schwiegertochter.
- Der Raum selbst ist so wundervoll. - Komm schon.
- Du bist einfach so talentiert. - Danke.
Sie sieht aus wie die Kundin von Suri-dong.
Musik Min.
Irgendeine Idee, warum sie hier ist?
Ich glaube, sie ist hier, um Frau Ji irgendwohin einzuladen.
Eine Einladung? Wohin?
Warten.
- Warum? - Irgendwas über ihren Neffen ...
Glauben Sie nicht, dass sie versucht, ihr eine Falle zu stellen?
Ihr Neffe?
Mein Sohn ist ein toller Fang. Das ist nicht nur der Stolz einer Mutter.
- Das stimmt. - Wie ...
Er ist der ideale Ehemann. Er ist Anwalt.
Ein Blind Date.
Ein Blind Date?
(Prüfungsbericht)
Wie ist der Status der Investitionsumwandlung?
Also...
Es wurde alles genehmigt.
Das ist großartig.
Ich schätze, jetzt ...
der wahre Investitionskrieg beginnt.
Ja.
Was führt Sie hierher?
Ich habe Ihren Besucher auf dem Weg hierher gesehen und mich gefragt, ob es ein Problem gibt.
Nein, so ist es nicht.
Offenbar ist der Neffe des Mandanten Anwalt.
Er eröffnet eine Anwaltskanzlei mit einigen Partnern,
und sie kam, um mich zur Eröffnungsparty einzuladen.
Klingt wie ein Blind Date, getarnt als Eröffnungsparty.
Scheint so, nicht wahr?
Du wirst gehen?
Ja.
- Warum? - Was meinst du mit warum?
Nun, ich bin jetzt 30, und wenn ich eine Familie gründen möchte,
es ist an der Zeit, dass ich anfange, nette Leute kennenzulernen.
Sie möchten heiraten?
Es ist nicht so, dass ich etwas gegen das Heiraten hätte.
Habe ich jemals gesagt, dass ich nicht heiraten werde?
NEIN.
Aber ist er ein guter Kerl?
Sie wissen nichts über ihn, außer dass er einen Job hat.
Ich mache mir nur Sorgen, dass du wieder mit einem Sonderling zusammenkommst, wie im College.
Ich bin nicht mehr auf dem College, wissen Sie.
Außerdem weiß man es am Anfang nie wirklich.
Sie müssen jemanden treffen, um ihn kennenzulernen.
Warte. Du hast gesagt, du würdest nach der Renovierung darüber nachdenken.
Was ist, wenn die Dinge zwischen euch beiden kompliziert werden?
und es wirkt sich letztendlich auf das Renovierungsprojekt aus?
Sie tragen mehr Verantwortung.
Warum bist du...
so rücksichtslos?
Das ist genug.
Ich kann das alleine bewältigen.
NEIN.
Was?
Das kannst du nicht.
Geh nicht.
Bitte gehen Sie jetzt einfach.
Ich kann das nicht tun.
Ich kann das einfach nicht mehr.
Ich kann nicht, weil ich dich zu sehr mag.
ICH...
Ich kann dich nicht gehen lassen,
Eun Oh.
(Unsere goldenen Tage)
Ich kann das nicht einfach so stehen lassen. Wie kann ein Anfänger wie du ...
- direkt nach oben springen? - Papa, genug!
Aber du hättest es mir trotzdem sagen sollen.
Ich bin deine Tochter.
Papa, was ist in dich gefahren?
Mir gefällt, dass du nicht wie die meisten Mädchen heutzutage bist.
Yeong Ra, du bist etwas Besonderes. Wie kannst du nur so ... sein?
- keine Ahnung, wer du überhaupt bist? - Ich habe Eun Oh meine Gefühle gestanden.
Fühlen Sie sich meinetwegen nicht schlecht. Ich sage Eun Oh nicht, was ich fühle.
Was?